# 如何对抗程序员冒名顶替综合症(感觉像个骗子)

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/programmer-imposter-syndrome/>

程序员冒名顶替综合症肯定是很多程序员都会遇到的问题，而且这是个大问题。他们开始质疑自己的价值，以及是否真的有能力承担更大的项目。你怎么知道你准备好了？

很多开发人员在提升自己和获得更大的项目时陷入恐惧。

在软件开发领域，总是有更多的东西需要学习。我们不可能在每一个领域都是专家，我们需要做出艰难的决定，将我们的努力集中在哪里。

因此，诚实地评估我们的技能是重要的第一步。但这并不像你想象的那么简单。

在工作面试中，雇主经常会问你的优势和劣势是什么。这些信息可能对你潜在的雇主非常有用，但对你自己更有用。诚实地回答这些问题有助于按照你想要的方式塑造你的职业生涯。

在任何领域做出重大改进的一个重要前提是理解问题领域是什么以及为什么需要改进。

在这个视频中，我将和道格拉斯·赫什谈谈如何克服你的程序员骗子综合症，以及如何学习如何应对它。

查看来自简单程序员

[//www.youtube.com/embed/gABItCv21n4?not_used=1](//www.youtube.com/embed/gABItCv21n4?not_used=1)